# Polynomials

## Цели и задачи

В рамках лабороторной работы ставится задача о разработке программной системы для выполнения алгебраических операция над полиномами от трёх переменных. В результате выполнения работы, должны быть реализованы такие операции над полиномами, как:
- сложение;
- вычитание;
- умножение;
- вычисление значения полинома в заданной точке;
- взятие производной;
- взятие интеграла.

Необходимо разработать 6 таблиц для хранения полиномов, а именно:
- линейная таблица на массиве;
- таблица на поисковом дереве (АВЛ или красно-чёрном);
- линейная таблица на списке;
- хеш-таблица с открытым перемешиванием;
- хэш-таблица со списками;
- упорядоченная таблица на массиве.

Также необходимо разработать интерфейс для взаимодействия с программой.

## Использумеые инстурменты.

  - Система контроля версий Git.
  - Фреймворк для написания автоматических тестов Google Test.
  - Среда разработки Microsoft Visual Studio.
  - Утилита [CMake](http://www.cmake.org) для генерации проектов по сборке исходных кодов.

## Общая структура проекта

Структура проекта:

  - `googletest` — библиотека Google Test.
  - `include` — директория для размещения заголовочных файлов.
  - `sample` — директория для размещения тестового приложения.
  - `src` — директория для размещения исходных кодов (cpp-файлы).
  - `test` — директория с модульными тестами и основным приложением, инициализирующим запуск тестов.
  - `README.md` — информация о проекте, которую вы сейчас читаете.
  - Служебные файлы
    - `.gitignore` — перечень расширений файлов, игнорируемых Git при добавлении
      файлов в репозиторий.
    - `CMakeLists.txt` — корневой файл для сборки проекта с помощью CMake. Может
      быть использован для генерации проекта в среде разработки, отличной от
      Microsoft Visual Studio.